豆豆我也是道因为你们的OPG
只能听到我当时录的就听不到
最后那个结局的声音就感觉有点神秘
就这个有点不太合适
我看一下你把那个什么
我们把那个什么那个你把那个嗯OPG关
了
OPG关了
应该就我们把OPG关关了
但是你们都啥也听不见了
你们现在啥也听不见吗
目前是关了你刚刚关了我PGOPG
关了就听不见
晚上好晚上好对嗯
对我我我我挂着OP我挂着OP了
已麦
我关闭闭麦了
只应该开了开播啊
我这边感觉直播间大家都可以看到我们的
声音开了
对直播间大家好像都可以听到你们的声音
啊
没事啊没事没事没事没事没事没事
那个开吧那个那个开了那个开吧
没事没开了开了开了有
晚上好晚上好晚上好
晚上好晚上好大家晚上好
晚上大家晚上好晚上好
你调整一下吧后你赶紧带换过来
好嘞ok我目前这里只有一个他人呢
等一下你找到了等一下等一下啊
别着急没事儿没事儿
刚才光顾着调麦克风去了
对的啊
是的哎呦
这游戏不知道为什么就是感觉麦克风有时
候
怪怪的嗯有点奇怪
给大家调整了好久了
带笔记哦
我们其实很早之前就已经在测试了
我们真的是提前半小时的那种
然后调整了一个小时
听着了提提前大半个小时呢
出现了意想不到的bug
对对对
而且是那种在游戏大厅里面声音完全OK
结果到房间里面就会有回音的那种
对对对你进来就嘛好乖呀
好乖爱我穷尽一切这个这个办法啊
香乐给想找了一个比较平衡的点啊
对不起然后大家久等了
不天是第天了啊对这谢谢
嗯嗯
因为这个呢
就如果没有开播之前
我们其实急急的比谁都急的啊
对这个是候为时候真的是恭喜你家
今天了第天天日嗯
直播间大家们都国庆节快乐
国庆节快乐
对对对
大家放假节乐乐乐都出去玩了吗
放假时候啊放假时候哎
今假是第二二的话啊
嗯第一天的话其实没有太多放假
的感觉
一般是从第二天的时候开始猛猛的享假假
期生
活
现在是第一天吗
我这天的午我还看到有人加婚呢
今天还在加班呢啊今天是第二天了
今天已经十月二号了
对啊哦对为了三分钟活呢在么快
嗯我今天星期二见还差一个灵巧
灵巧差一个牙牙的还差个牙牙的图片
丫丫发张照片
哦哦哦现在立马自拍一张
马上就屏幕前来一张
来
对
咔嚓来个自拍
来一张来了来了来了一个来等
嗯对是但啊这个背景也好
有角色的感觉在的十二到十二层
对对对嗯哎你是己人呢
我在哦怎么了
要我图片吗
还是咋了
底薪什么能跟我说话吗
谁让你互外互换一下你的老伴呢
你们没听到我说话吗
现能调整一下稍能调整一下
能听得到听得到听得到
听得到呀啥啥等才什么
每次可你之前嗯你听不到他说话
他把我关了听不见他说话
哦为什么我这里他音量是零啊
我拉到了我拉出来了
不是什么意思
不孤励我一个不是不是我刚才听他说话
了我就说为什么他人不接鼓励我了
好了好了我现在好像嗯我没到了
嗯嗯是不是这个零口六故意的嗯
天没有参加我们的联动
然后故意把这个麦克风弄的呀
嗯
好的好谢的
没没打麦了七十五好吗
哎呀救命我好期待呢
我看到好多人玩这个游戏了
不好意思不好意思嗯
迟到了话好像蛮有意思的
嗯
没事没关系
这个调整的确实比我这边响的时间更
长
对我怎么道听不到我好像有点点小吗
我们还是八十的嗯没事
没没关了
嗯了好好了我不有说这个游戏了
我这边倒是没什么问题
嗯
ok了
嗯嗯
没没听到到声音如何呢
是会太吵还是差不多不过还好吧
有点紧张
但还好来看大家一起来错错开心满盒和这
个
呃和联动
好这次提前嗯什么声音可以吗
还好是吧
你声音小了还好他说我声音有点小
那我们就抢这边律动有点小嘛
那再拉大一点是那就稍微稍微拉拉大一点
没有事儿
好的好的那现在是差不多了
现在是差不多了
可能是对比出来的声音
龙平
好的我去说到了一口
大家这个妮蔻给我们很多建议啊
给了我们很多游玩建议啊
我就不愧是玩过之人啊
哎有有一种大前辈的感觉啊
哎呀
真的很可靠啊
忍了很就很可靠啊
告诉我
哎
看我们小鱼想多玩一点的话
你要怎么怎么回事
要那个一下这个一下
这很有我前辈的风采啊
我好有经验哦
跟我们这种两眼一摸黑的完全不一样啊
你帮我学到学到了学到了
学到我真学了为什我没有什么自信
对
刚刚测试的时候
misskeep我拿一百分啊
对啊我有拿一百分的项目
你们等着吧等着输吧
我太擅长魔抗了这种我去害怕
哼嗯害怕害怕反正我今天别的不说了
模仿水牛肯定是第一名
睡牛啊我踩了吗
是
但是今天回回也是在练习的过程当中
拿着一百分了
就是讲上那个啥什么可能大狗叫吧
真的哈哈哈大狗叫
嗯
大看懂我去
你们怎没有拿手项目啊
拿手项目不知道
反正那你那你怎么讲呢
我要小心了呀小心了
你要小心啊
我我们今天主要是这场联动呢
嗯我们可以各就各位了吗
大家可爱我我这边是准备好了
我这边准备好了
对呀条好有开始照的等着
稍微把把声音调整一下吧
小度麦克风们这个应该会比我吗
嗯
就这样子
咱们这第一轮就先玩他原版的这三个语
音包先是试一下吧
好的好的行点原版的先测试一下
嘿ok够了的
嗯嗯能不能听啊
大家好大家好大家好
大家好
大
hellohellohellohellohello
好太helhello
大家好我是国际冠军他方我是冠军
哎呀他好是过去的冠军的冠军
pass啊暗漠智慧
我以为你台台有有义了一六以上啊
为你的必gameover啊
会不会是我会玩我该你给猫发
嗯是像是像那个机器人的声音音
嗯嗯嗯这就三gameover
我可以差不多啊哈
给我们好接近我的分工
我我想一下给猫吧
啊对呀多说一句多说一句啊
都说一句不重要怎么会这么近呀
不对劲姐姐不对劲为啥会这样
不知道还这一次奖励不算很有难度的
但这个好像每个人抽的不一样
嗯但这个自己冲自己
嗯嗯嗯嗯这个我会嗯等一下
我嗯嗯嗯哎呀主操啊声音是对的
但是没对齐啊
说实话我想想我我我想想我我想想想
就这这是这我我看觉觉觉是可对对齐嗯
有问题
哎
可以可以可以
不是他真的是拉你对齐
我觉得还不是有回音的
我天我的天哪
我觉得哦哦哦觉哦觉觉得我是冠军真的
是
哎我过去了哦
这个简单只怪你去了哦
器械不够
嗯没想到不是排练的时候是真的
我操这是什么不够了这个器械不够了
器械不够打不出电的
我打着充电宝啊哎堵持我吧
真的没爱了怎么讲啊
灵敏度挑高灵敏度你的还是是什么
我不喜欢啊这个是对你拿这个哦哦
原来不是bug是我被你们用道具了
所以才这样子
对对呀你以为呢
但我就是这个样子呢你以为呢玩啥呢
我去哦yeah啊哦耶啊
哇欧美去了讨厌
哎不对呀对呀这个没有不对啊
还要不要哦呀哈哈哈哈哈谁这个头像我真
讨厌你
这个个很很强的
我觉得这个像那男的来了
我这个我这个头像是男的不言来了来了
你在说什么呢
想和这个回魂小六
你在在国国待这么多年
这英语很一般吗
我去嗯谢谢那我又报警了
为什么我没到这样什什么拿好了才有我的
名字
可以让他分这个对面的玩家啥意思啊
扣他分一啊哎呀有点慢哦
可以呀哦五十二一掉了
对对对啊哈哈哈哈对了
谁呀
快说呀啊这完全不像呀
是的我真的是很像但是没对齐
不是啊谁用了谁被你用了
自己二的谁都猛谁呀
萌力其实说给我的是我的我就我星作室
反正不是我用的话过分了
我用了一坨什么什么人存数最低居然也能
被这个陷害
就算被吓死
我的没有豆儿豆儿这个超强哇
这个分应该不错吧
哎你瞅这是是不是慢的
厉害了对我直接买过的抽市蛋超香啊
这个超强你这个子真的不明白了
韩确笑
哎
我去十二度的门上十二个里能唱吗
分如何吗
分如何
我就丢跟这个野板吧我早就说了
是不是你你这个大狗叫叫的很一般啊啊
他的直播间有三条狗啊
出来学习了啊
哎指甲这一分也带的太太太寒酸了
天野有什么
嗯啊太欧美了
哦耶
一拍每次都卖一拍
我去哦耶这个怎么下这么低呀
这你看一下哦耶哎呀呀呀呀
这是这是谁杀的呀
哦耶十二个十二个哦耶十二啊
这个分正超了不是这么一条吧
这个真的没没啥问题
但是加起来还是我的水平
好像为为啥我还是这近一
我我谁觉的你想你呀不是咋这样
你们都差不多我们是个水平平
我们不是一个水平的我好起来了
装起来了
好像你们的这个声音有点爆慢
在我觉得我听的克洛亚也有一点小一点啊
我右听克洛亚有一点好的
对这个游戏的设置是有点奇怪的
所以我会稍微把你的声音牛吧
嗯好比现在好一点现在好多了
现在好多了你瞧你的吧
烦人
哎呀
我听不到他呀
不给同期声音的对
不给同期声音的配子笔绘是蛮像的
都不能给成
小辉你能听你你还在房间里吗
谁掉了谁掉了我怎么冠军掉出去了
怎么都都吃住我咋回事
嗯哦原来是这样子的
是不是要是不是要那个喂hello
嗯是不是一定要那个请俭请俭请俭
我懂了
一定要将那个那个一一定要再来一局
是吧
我就只只能点再来一局
就是回来的
Okok可能就是再来一局啊
不就是回房间的这个感觉
对啊对啊回房间的哦
哦ok我以为你故故
因为你鼓励我们仨了
真的啊我这那你不跟我明思吗
哎呦我天哪哎呦来吧来吧
我们再来一个啊ok玩点别的
我就不说
我把十嗯
我就我就不说我打了哪些语音包
了你们就己己听吧这旁边都能看见
对呀哎呀有点电流
妈呀
真的哇这个克隆雅的声音好爆啊啊
还帮大那我再加小一点
现在呢还好吗
就是你突然间大声说话的时候就变成嗯嗯
嗯这样这样这
样应该我还ok吧还ok可以试试
我也试试吧确实怎样了
我们根据你的麦克风的声音排序一下
排斥一下吗
可以点大家好大家好
啥时候啊
灰灰等一下
灰灰
你走我的麦的声音拉到零了
我的我的妈我的妈的妈真的牛逼
还没到吗
想要你宝贝儿我想要你宝贝儿
ohmygod救命呀
灰灰啊要你宝贝儿
灰灰来来炸灰灰灰的妈救救命
妈呀救命想要你宝贝儿
对吧
宝贝儿小么你想要你宝贝儿
你怎么么么哒你宝儿
我去我喜要你
宝贝儿
你我一带一哥的模仿大哥拿到零分了
我去怎么样
是零个一么么哒大哥的最低
哎灰灰声音线好像好了
没有没有炸现在好了吗
天明灰灰说话了吗
屏闭了吗
说话阿辉天了我的麦克风懂备试试
咱这么没对齐齐没对齐
哎呦现在不在了所在在我看不到啊
好大哦没事没事是不是零太断了狗
我去还可以
对呀我觉得你只要是对的
比较我再低呀可以可以可以可以
我们接下来就要出去回回的声音了吗
大什么我的抽你们都抽到啥呀
我怎么这么没在呢
我这都是抽到一两块的那种
加一我抽的是最烂的那个我罢了罢了
打打杀杀何时了啊
罢了罢了
打打杀杀何时了波儿会咋样呢
这个谁给我用的道具是好炸弹罢了罢了
打打杀杀何时了了
果然还是有只只呢果果么
还时何何时了罢了罢了
打打杀杀何时了还啊一只鸟了
知道你们班带卖就跟你说了一半了
炸了了炸炸炸炸炸了尔
我我的妈呀谁给啊分分去啊
嫉妒我们分高不分高
哎呀
我嫉妒好
永远这里是都是肉加一加五的好辣椒
啊我这有回声兄弟太多
你没有回声吗
我我这有回声我没有回声
我没有回声
横扫千军几万里第八枪快啊
怎么玩
横扫千军几万里第八刀
妈妈后天炸的打飞你这啥呀
横扫千军计几万里答案呢啊请你打
我是找千金婚礼机关枪啊
乖横扫千军几万里地霸先试是哎
拜拜拜不长了我也不哎
怎么瞎掰啊
横扫千军几万里第八刀妈了啊
成了可以禁用道具啊
我们后面要不要禁用道具
可以啊
可可以行
可以可以后面禁用道具
你看老爸好像回音老爸
我吗我吗
嗯没有吧哦哦没没有
是我那个OPG不想把你麦拉出来
想把你麦拉出来
我觉得他们说你越看越近
你不是饮水机哦能唱出来我不知道
他在说啊啊啊不吃了就这样
直接给我用道具了
Andbeijingbeijing
我会是什么美啊啊啊啊
这是什么北京
我不知道他去当是我最吃的
就是这个为了经营
凭什么真还当我鳄鱼
凭啥呀凭啥呀
真的这个你也没批啥都不能
这明明你就是你一直都这样
一直入你
哎我终于抽到哎别给我是吗
别给我没有时间你给我别给我
别给我嘟嘟嘟嘟
哇哦嘟嘟嘟嘟
哇哦嘟嘟嘟嘟哇哦嘟嘟嘟dowow
do嘟嘟读well
dodo嘟嘟dowow
一点都不像尴尬了
下一次模仿加二十分耶啊
我只有加五我真的聋了
没有我欢混的声音这个其实挺像的
就是哇什么意思
我我猜选择英雄啊过来绝对硬转
所先我和你这个完了
他没有高分我不爽啊
不行完了最后最后一队吗
我去先一组冠军先是先是冠军找一下
很简单啊我去精旅牛不牛啊啊牛逼
这老师学的很是哦
我天天显示我的显示我的
哎哎我又被踹出去了
喂我不是点了下一个我
又得要出去了
天哪我怎么老是掉出去呢
哦解散了有人点错了
好像妈呀哎好嘞休息一下
悠悠妈
好了姐来了这还啥子哦
这里面调这个这个克欧雅
能不能给我解释一下
为什么你放了两条十六零的语音
六零的语音啊
感觉算在一感觉算在一起
这个是唉在在哪里关掉那个道具啊
我道具啊
不知道呀
我补刀可以关到那个蘑古道去吗
因为他炸麦房间声音炸麦麦了
耳朵好了还有快钱的
耳朵都受不了了对局里面直接投弹
一个炸麦音响了已经关了吗
耳朵聋了
哎
我那个转盘取下刀就没有了
Ok我们吃刻哎你麦好炸
对你妈的炸的要死
完了我忘记调那个什么了
我是冠军了卖炸又不说
我怕我调那个跳忘了跳猫的了
我已经必胜了
好我就下这关键
我说半天
我我们太爱时间了
我再玩一一时间了
你不不吧啊什么这么我了个爱的
不要让你一抓到抓
让你一抓到就不让你抓到
不让你抓到不然就嘿嘿嘿
重庆不要让姨姨抓到
让姨姨抓到就嘿嘿嘿
哇哦很香爆米皮一点都不像
不让你抓到不让你抓到
不然就嘿嘿嘿
没有哦
我天怎怎么可就是你们不要让姨姨抓到啊
让姨姨抓到就嘿嘿嘿嘿啊
为什么让让一抓到让让依抓到到话
就就你自己都没有小满鞋的像
对呀我自己都没有那么高
你自己什么
我想站道
难道笑的是什么很光彩的事情吗
什么都给你买了天呐
我不困出门被冷落了
想起家里的这个黄脸婆了是吧
啊
出门被冷落了
想起家里的家里的黄脸婆是吧过绝
望
出门被冷落了
这个想起家里的黄脸婆了是吧
是吧
而且来打开了努力的加油油
对不起我出门被冷落了
想起家里的家里的黄脸婆是吧
是吧
耶我太我去你不下了
出门被冷落了想起了家里头啊
这个黄脸婆了是吧
这个哇他带回来完了十石榴有压力了
上门被冷落了
然后才想起家里这个黄脸婆了
是吧
啊不是然后我们就这克罗亚不行
这这克洛亚太不行了他俩不行
你还得练你还得练啊
再见啊再见
姐我不是十六个人我不是十六天了
什么意思
能不能很有头头
我什么来头来了来了来来了能能还有来头
能能还还有来头来了
来来哎我好像可以把成成请
不是这个他难那很有来头
我什么来头那那那那那来来来了
来来来来来来来来来来
这样等等等有来头头等等
还有来头来了来来嘿
不是我你能不能很有来头
能问我什么来头
来来来来来别急别急
你听听一个简单是什么吗
人呢很有来头什么来头
来来来来来来我不是啊
我天哪啊这个我说的标准答案哦
对哦弹石头器不愧是这个风击委员会
行起来
擎天柱啊妈呀妈呀哦
这个这个这个这个过去啊
这个这个这个这个屁
你下啊这这的很像这个这个这个
这个这个这个这个什么这个这个其实我觉
得听起来就像
那个分分有点低
这个这个是啊这个这个这这这像这这哎呀
我这个大鱼跟这个像个粉个
对不对
不像照欧美的
还是我比较哎呦特别紧benlegy
这样子应该叫嗯abeentyin就十
九分
你你不是说你是是妹妹妹enleg
这就是欧美区吗
这就是欧美区的benlegen
天天都会一个玩游戏小皮筋嗯
什么人呢
答案刘分的男士立完了
嗯
好难学啊
为什么还没这个好难学啊
好难学好难
这这把声音确实比较月如钩
难别休
第四枪留嫉妒他逃得得
第四枪风流
谁在叫我兔兔子达德得第四枪啊
这我欢迎月如钩南别雄
第四强流呃都有啊叫你来念
这个雪如钩难如球
第四枪疯刀
哎呦啊本人厉人厉害
人本人过大闪月如钩南边雄
即使什么腔风流行啊我也要懂
哎这最后一轮吗
咱这个呀克薇亚你其实是略患气吧
略幻期吧
还有一轮我要守住我的冠军一
我的冠军零分零分零分零分零分第十三枪
我命幺五
我不手游这个很第十三枪
我命由我不由天我的冠军第十三枪
我命由我不由天一点都不激情啊
第十三枪我命有爱我
所以我可以可以下第十三我命由
我
哎呀我去你也很积极啊
这第十三章我命由我不忧天
啊呀长姐哇我的哦
没有哦哦接这啥是吗
五毫升四十个呀还行吧
呃再玩一局啊点再玩一局啊
我觉得受我受够了这个裂换区了
我受够了能不能要换
梦了行不换了换了换了换了换了换了
我去吃了饭拿个第一名
那什么咪密简姐吗
那个啥好
嗯嗯
来了来了来了来了来了蹦蹦蹦蹦这样
吧这样吧啊就就这样
就这样就这样okokok嗯
准备好了吗
准备好吗
可以okok准备好k好
而谢你哦
能轻松拿下选手入入选手入场
掌声欢迎大家掌声欢迎一下
拍手终于下发了那个冰十四打底衣
我不是李的这个我是关军的
我去我来跟你说鬼鬼挡任了怎么办
我去你大爷的我去你大爷的完全一致
这个是完全一致
我去你大爷的啊这个是完全一灭了
是人类吗
这个我是不能粉去你大爷的名子
我是这是坏人干死人了
我去你大爷的不生你气了
不是我不呼吸了是不是你大爷的
对的可以嗯可以定制罐子是罐军
竟是冠军竟是冠军定制板机
什么叫英联邦
什么警
警察叔叔就是这个人
其实啊哈警察叔叔就是这个人
人家差差点家
警察叔叔就是这个人嗯哇
哎呦哎呦我就很强你了
一百万警察叔叔就是这个人嗯
傲起来之钱是不是看见了警察叔叔就是这
个人
嗯完了我好有压力啊
嗯完了我好想压力
警察叔叔就是这个人哦
牙牙舌怎么怎么怎么会有上了一百分
哎呀反正这把会不要定制冠军了呢
冠军了
换一个枪
为了摆件还不如自己在厕所蹲十分
钟剩五个舰长啊
为了摆件
还不如自己在厕所里面蹲五分钟
五个金个差不多吧
为啥这个是招牌语呢
为了摆件
还不如自己在厕所里面蹲蹲手五个舰长
这这个为啥是招牌语音啊
这个为了摆件还不如在厕所
多十分钟收五个舰长啊
我一毛钱啊灰回你来吃冰啊
不
你个摆件
还不如自己在厕所里面多用五分钟
五个辫子
你这什么长难句啊为了摆件
还不如在厕所蹲十分钟
升五个箭再见
果然是模仿自己是吧
果然是魔方自己还要清扫的
没有摆件的目钱还没有扣一分吗
别搁这说一些神秘数字好吗
看不懂滚这嗯别搁这刷街神秘人了啊
汤嗯是不
神秘侠别搁这刷一些神秘数字了
我看不懂哦哦我都不知道是啥意思
但是都没办法买错
我么你神秘数字别在这刷一些神秘数字好
吗
看不懂哇
听不懂哇懂懂懂懂懂懂不懂啊
别搁这刷这个神秘了
看不懂这个数还长了
你这个句子神气啥句子
别搁这刷这神秘密人我看不懂哦
终于都知道我自己己九刷了
他听不懂啊真的九十二哇
嗯嗯太长了
你句子懂这不宇宙人吗
这不啊这不宇宙人吗
这不这不宇宙人吗
这不是不不宇宙人吗
这不啊六本怎么可能六本
那我觉得挺像的啊这不宇宙人吗
这不啊哎怎么了
那你前辈这么难学啊
这个女工厂直接把你这着等等等
真是忘我了抓到的这么宇宙人吗
这不我不去了我去我靠
给你这人挺爽的有感觉吗
我有感觉吗
我去我去我这这把我会会决战巅峰了
巅峰王破坏niceboss滚nice
哎我完了最后一个爆
甚至还打了个响指
甚至还得打big啊
nice
哎是谁
这谁处这儿呢
你得冲把现场打来的响纸画好nice
哇塞这个什么纸哎
想主你们是怎么出来nice不回答我去
哪恶意播放
nice男人不够啊
那倒是那我先你让你们一下
让你们一下
嗯最后一个了不能输了
最后一个了
不能洋洋被说的小脑袋特别晕啊
好夹啊牙呀被说的小脑袋有点晕
克莱亚有这种说的吗
开什么玩笑要吐了
雅雅被说的小脑袋特别晕
要丢了好嘛妈呀
嗯哇好绝什么你给我
我不问题
哎呀被小脑袋说的特别晕
说错了吧什么小雨说妈了
哎呀被说的小脑袋有点晕
哎
哎呀哎呀哎呀
你们自己下听了多少遍啊
我去说错了一次哇第一次听
然后会会定制这系统统不会定制冠军哦
定不去都喜欢都喜欢
今天我进去了你可以写
不是最后的就行可以写
不是最后的就行
哦
什么意思呢
这句话什么意思呢
这啥意思呢
这个缓和异味呢这缓和异味呢
哎呀待会还要换吗
我们还有啥新的吗
换吗
带来三个我k这样保险灯可以看看
Ok这个咱们二级技终于形成了二级
这个animal是这个吗
拍一下啊啊这姐齐了大家大大家好
大家好
Hellohellohellohellohelhello
hellohello
ohyeah
对的对我不是你啊是你
你怎么还是你啊是模仿的
你怎么还是你啊
我我播播三三次
三次课长都说了哎呀呀了真动着行了
死了播了播了播了
四分钟了够了啊播了播了
播了四分钟啊播了播了播了四分钟了
播了
哎呀分久你老公来了
你老公你老公播了播了播了四分钟啊
播了一点点煮一点点主播了
播了播了四分钟了播了啊
平才完全一致啊
本来觉得播了播了了了
四分钟了了播播播老老公了
播点点点了啊啊是你老公了
公我感觉我公你啊了啊
我好吵啊我只是打一鼻鼻涕呢
我放屁不是你们每张都是我们我牙里
我就大家都很男拿什么好不
妈妈
我觉得你是不够一百八四一百分啊
简单不大不赖也大
这他有点太easy了
太easy了
easy衣服我也等利口的喂喂
整了一口的穿情
却穿情却春群嗯吃饭春裙裙穿裙裙春
裙正在说
嗯
关键是穿情雀穿裙子穿情哦
这个好像啊确实很像人穿裙裙穿裙裙穿裙
a哦哦
这个也很好那个穿裙子穿裙子穿裙啊
哎呦可以这不啦你老公
你老公川廷雀川庭啊
什么阿蚁那啊什么意思
这个人你这里面就是耶他女儿不在
很你开了开了开嗯嗯
你别着关了吧没意思
关了吧没意思是他的
不是不是不对放新发个呀
马个叫马甲不行我能想确实不行
好的你真的吗
拉屎呢
谁家牛
谁家牛来了啊是跟着一坨下子来了
想打里香啊真就是一坨狗啊
怎么不事不是海底捞薯条烧烤味之界的手
作料理料理
哎
海底捞薯条嗯
味之夜的料理记不住
这我就没事了我我很自信了
安底捞薯烧烧烤米咪
你你也记不住是吧明显也记不住是吧
海底捞薯条嗯味之业的料理料理哇
这光把把米露了了可俩做人可以的
海底捞薯条烧烤
为世爷的手作料理料理
不是我听错听见别的东西了
是不是
你写海海对哈
海底捞薯条什么味之夜的手镯料理料理
哎呀人一点都不像啊
快点快键我积不我这低分是怎么了
这低分是miss平了
明天呢yeah只剩两
我一分不清爱与恨这什么
我一份父亲爱与恨是哪首歌
不是吧
第一份夫妻爱怨啊我是没关系
我就是体验一下我因为无情爱与恨哦
不洗不洗
对对对我一分不清爱与恨
我那也是我现已经两个人来了
最后我已分不清爱与恨
不知道一年没听过这个
我的天哪真的吗
这就是那个就是那个那个那个呀那个回家
的诱惑太难过
了爱爱爱爱是那一个
不是我真不知道这是啥这我的音效吗
这很难学你这怎么太晚了
抱抱你抱这什么哈哈啊
这不就因为我赢了我吗
疯了啊哈哈哎呀希望他暑假呀
哎呀高兴啊天刀姐的太痛了
好痛苦
最后一题最后一题零分我都能赢
懂懂不懂我们间的卡再剪点别的墨子吗
感觉我们下的好像都已经玩到了吗
等待着吗
谁又给你对不帅哎都会退
退出去都会退出去了
哼万迎退出去了我给他复制一下
嗯你先叫回来那他还是同一个嘛
应该等待中
我看啊下个换下来一下这个中国
music是什么
很想听这个hello
再一首再一个唱过吗
我我我还弄了次ico了吧
感觉没有多少口
台词想再再听一遍liok
okgo吧大家都是四强
大家都是四强下吧代吗
我们挥挥你的台头茶这个干啥
问了什么东西这把有什么意思
提的
哎呦呦真是够了真是牛名胜铃声
哎呦哎呀三乘三胜王者碰到谁了呢
呀嘞哎来了啊要嘞等一下
这是去开个慢盒吧感机慢呀
嘞啊还是自己回家买
还可以
小熊孩谢谢啊
阿拜说都是四十十二家呀
五十秒阿雷零发我那个枪力
你发零分开开回声音是不是
哎有零啊有零啊这当然不行
不能开回声音
因为后面这边的麦有点问题
好的啊啊
好像万元神女元神哒哒哒哒哒
好像万远神一眼神欢迎
哎啊哒哒哒哒哒
好像玩元神银元神完美呀
我们居然要每个人人放松这个吗
哒哒哒哒哒好像万元神一眼神
我只是说无敌无敌无敌
那别无敌
哒哒哒哒哒
好像外眼神云眼神可以可以可以可以可以
感觉很喜玩之甲
你好呀
哒哒哒哒哒好像玩远山
圆圆山不错不错不错哎不错
我你玩点点神会支持现场支持天哪
说的是原皮中的是原皮啊
哈哈啊啊哈哈那你得做啊
哦我不吹头吃我口水
呸去你的你呢吧啊出头吃我的口水
呸呸去你的不是那里没有水片醋啊
不通吃我口水呸退呸
哇然后你叫什么啊
自己下眉头吃我口水去你的是你的啊
那我只是知道我想跟你聊你兔头吃我口水
去你的去你的
哇好神经的去你的哦
乐高秃头吃我的口水呸呸切的
是的这兔子子谁理我了啊
怎个不离婚呢
你最棒
还有呃不是你老公了
没收了
不要不用
我最后一分除草机存产机
这能见吗
哈哈厉害啊
除草机除草机无人真不是真的念吗
我操好除草剂黑虫小逼
这没有没反应是吧是不是也在思考
我去除草剂除草剂就那个人不要高分
我不是自己想过的输了红爪鸡除草机
我放回我这里好啊
好啊啊哎不会作业比你高呢
你有不觉得你是定制零分啊
一直领都零嗯你干什么不对呢
你说妈哎呦妈妈啊啊啊啊
完全我就好多好好多牛奶
妈妈
嗯好的是哎可以可以
哎其实我们不累其实我们不累
妈妈干嘛呀
垃圾垃圾
哎
妈妈啊
我在我在我在妈妈在下一个爱说哦
你来是good妈咪
嗯我这开的混响吗
你知道有没有什么不让开啊
什么不让我去我去嗯还能用道具
我去场外没绷住太阳亮光了
怎么了
我是十八岁JK没有
就是我是十八岁JK是谁
我是十八岁JK十八岁JKA
哦
很简单
你这个我是十八岁JKK啊
你都是的啊我们全都是十八岁JK啊
三座大侠定制我是十八岁JKK啊
什么问题
天天八岁片没不体验了
没得体验了啊真的怪我啊
嗯没有定制JK啊是这个j报紧
嗯
都是露线啊
这盘棋分明就是老叟戏玩童完成哦
这盘棋分明就是老鼠弃还童
谁在说话啊
嗯
哼这盘棋分明就是老手戏玩虫虫这感觉跑
我妈这么
低
这盘棋分明就是老鼠剃还童
那没看过这个不知道
这是这盘棋啊
这场戏分明就是两手戏玩童糖
你们老鼠系黄腿没盘棋
分明就是老鼠蟹顽童传统
哎呦老手还是很老手
老老手信老手信顽童吗
怎么就三开头
我们三开开头吃完菜不不好意思
昨天以后多小孩玩玩的最次又是第一了
你台词都记不下来知道吗
咱们那我试一下二七七的嘛
就是二七七都加进去都可以可以嗯
来一把不要再加十里的十三枪了
别加他十我们下载的帽子比较少
可以可以啊来吧二七进门啊
二七哎你也可以去哪凹
在这可以加个动物的吗
我们可以加个动物过来吧
来吧来吧
干动物呢
下一期下一期玩开了看了去了
下下一局下一局下一局富冠王老师
而且嗯的天哪
我找一个耶嗯啊因为灰见面有回音
所以他们是会把灰见面的
麦应该是都过了
我去我去四剩哦
四个了别来瞧下来了别来瞧下来了不
得灰灰肯定听不见
我们说灰太板究竟爱不爱女童啊
哼感觉是我很爱了
嗯啊哈欢死马大爷的哀拜律动啊
早就说过恩爱了
嗯
自己都觉得不像了
有点没绷住
灰生们到底爱不爱律动
早就说过很爱了兄弟哎呀
美嘛阿灰子还没进来了
欢迎小麦到底是爱不爱律动啊
小就说过很矮了很矮了
你去为想么到你的爱不爱律豆啊
早去说个恩爱了爱了可以就是一百
欢是满洲心爱百里洞啊
假如说我很爱了零分可恶
怎么让本人一百一百
嗯嗯嗯啊看全部都一百
就灰灰百就灰灰
我们现在三个听不了扣约的声音
没办法就刚克拉的灯牌可以歇很久吗
妈妈可我灯塔也可以卸好久呢
灯牌也可以歇很久呢
那哎呀我现在手拿这个一百层赫雅的灯牌
也可以切很久
的啊这周都好好简单
是是不是可爱的灯泡
那也可以还有很久呢
什么么意什么意思
思以用九岁来的都可以睡好久呢啊得者一
万
这也不是啊啊真的简单的干我
你也是可以一己之力打破谣言啊
哦谣言然后太简单啊
那爸爸雪糕糕吃糖糖
嘎嘣宝简单单吃糖糖
为啥地图会抽出来
没对奇要抱抱举哥哥吃糖糖糖
嗯啊爱抱抱雪糕糕吃糖糖啊
我感觉我又明明来了
什么时候宝叮当当吃糖糖
呵呵就我没办法要抱抱举高高吃糖糖
好喂你好原谅我
好
我教你啊
我交棉袄专门看这个距离啊
焦灼啊都是三对三
好焦灼好像了找到嗯嗯
让你久等了非常不好意思啊
让你久等了有点不好意思
面容等于是让你久等了
不好意思帮助怎么没帮助
其实也没有什么那个因为让你久得嗯
非常不好意思意思啊在唱歌你久等了
有点不好意思这哦啊我来了
我大你久等了非常不好意思
哎这有点啊有没有有没有啊
挥挥走一走的兄弟们的分又赶上来了
你赶上来
嗯好啊好焦灼想要你宝贝儿
嗯想要你宝贝儿完全低层
这个呢想要你宝贝儿到我这儿就怎么到我
这儿的音频
就一是一样的
哪要你宝贝儿哪来的呀
我怎么这么低分的低步
哎
要你宝贝儿
我这打的快数快数的人了
真的是打分比较低了
想要你宝贝儿啊我想我要告诉你了啊
我很想我感觉我很想想要我这个怎么这样
我这样现实总是面对太多无奈和心酸
现实总是面对太多无奈的牺酸完美完美
为什么也是总是面对太多误奈的牺酸
太无奈了太心酸
唱v提到有谁不是满分
是总是面对太多无奈和心酸
我要都是吧哈
有些不是很们弄简单
现实
总是面对太多无奈和境色漂亮
嗯雅丽兰黛二现实
总是面对太多无奈和心酸啊
没事我真的是买了呢啊啊
怎么弄
我差到你们伤心了吗
要崩溃了跟着我要崩
别帮我别帮我我分你一点
我分你一点
嗯做你的邻食吧出门被冷落了
想起家里的这个黄脸婆了是吧
黄老师这个出门被冷落了
想起这个家里的黄脸婆了吧
一样的吧这个是出门被冷落了
我ok还有一百分出门被冷落了
想起家里面的这个黄脸婆了是吧
是吧
哦
这么一百分了
依旧一百出门被冷落了
想起家里的这个黄脸婆了是吧
不是吧
嗯
我们也能一百啊
这个这么出门被冷落了
想起家里这个黄脸婆了是吧
对吧
嗯哎呦
怀一
你怎是有有一个一张一百
哎呦可以拿到一百了
可以
不是我们到我这个语音就很另一个呀
另一个呀只差四分钟终于能题了啊
哎呦哎呦我我们换手手上哦
o上我们先换什么我们先换什么
来个动物的吧来个语音
我们一一一下哦哦ok嗯嗯
OK我我想一下什么我们们慢冷落吧
我们下那个弹弹幕有什么是吧
弹幕想想听什么
我要听galagame的问一下弹
幕我这边问一下我问一问弹幕嘛
我想听那个我想听那个哦
你那搞定啊
肯定就是二次元的啥gam的呀
二次元的那个是在哪个分
他有可能想听下次元的
看见了没有
马上韵母太阳晒来了
现在就是那种你的胆子的胆子那
个档案勾吗
打你的胆子肥的你这单子真的是肥的
对的呀对的呀
那个中国妹子的还要吗
中国妹妹但是中国妹子这个好难听呀
嗯哦那算了了算了
我看看都动静了
我现在说啥你们都听不到
知道吧
他们已经能能听到能听到你说话
能听到你啊能听到啊
能听到啊啊那没事了
我把你我听不到吗
麦开了
好我听了游戏麦开了
嗯你好你好你好你好
你好你好你好吗
哎他是有什么音嘛
那有谁嗯有一点怀音但不影响回音
但不影响
嗯ok那我开小一点点吧
开小一点点吧
嗯那我就开了啊看看的看看的
然后那个动物的动物的
嗯我想想嗯我们在玩吗
那个基础包基础包里面东西可能多一点多
一点点
嗯ok等等把看看的塞进去
看看那三个星吗
那耳朵很受考验了受讨厌了话
你前辈的刚选过一次还有话你前辈吗
没有八哥的小弟都有八哥的什么遗憾
什么歌怎么还在见八哥什么什么什么
这到底是谁太太的谁太太的
嗯那我再说少一点吧
就是嗯我会会说谁的会会k什么PSP的
嗯嗯
主要是我们不一定每个人对PSP的就都
很熟
嗯的SM不是的很熟
有的有的没八哥
对对就就的不不不那k也不认真讲
很便宜
唉哦对我把这个麦换了
我看一下我的后台
我这边是看不到弹幕后台了
嗯ok奇怪哦在你前面那边举过吗
那我我给你打一下故事
如果我会有他的绝活卡祖迪吗
卡祖迪吗
那怎么神啊那怎么神会吧
对吧
不至于吧不至于吧
嗯宝石嗯ok这样试着
行吧我发群里了我发群里等一下
我找找啊我找找我找找我
我应该是看见过那个七裤七裤哦
动漫拼音是吧拼音是吧
你
嗯好嗯对可以再找一下
我也我也看看我也看看呃
呃我这边趁机卸一下吧
想回去买的猫啊
女仆今天是绿洞我的生日
每程可以祝你生日快乐吗
还要听这个快钱买的猫儿女仆生日快乐生
日快乐生日快
乐生日快乐
对这个这个这个我记得好像是有的
我搜小歌里面接头也没有很定致吧
嗯你们很精致的我说我就好多种啊
东漫你是不是看说了嗯
这麦克风是拿拖拉机隐情感的吗
听一个感觉看了我看了视频里面
我这个好像是有那么剪的
就是这个麦的吧
还有之前那款嗯现在还会
那我就把这个我就打开
你谢谢陆雨轩买下给我龙了
现现在好了现在好了
当时是有点聋谢谢蘑菇游戏
我喜欢吃
有没有那种平时一直迟到开播
粉丝二话不说回去连弄提前怎么样
什么主播四个房间观众已经
好了好了再见
好了好了在下载了在下载了在家
但是有脾气这个有一个瓶气在你面前
我给我给你截图了我给你截图了吗
我给你截图
哦好的好的你你们不用动
应该我弄就行你不自动就会下载
但对您再再弄
就这这个这个这个这个好像可以
这个好像可以还有什么还有什么
对啊
我在下载中
我在下载嗯嗯嗯里面嗯有嗯k你怎
么不动的
对对对混合数调多点了
调好了
你说的那个安卓面是怎么叫我没下载好
我去再找没没没没没好的的
是我卡卡了吗
我点击了下载我简了下载
我真的简单下载
Sorrysorry
发根错误哎我真的简单下载
Sorry你己了了
真点点击了OK
现在下第二个下第二个个
那回复下载载了吧下载好了
那我把金础去掉
金金去了了我要你己己了
我要你自己
除了OK你群里的两个动漫一起好加
看看那个三米的下载了
下载了ok了
哎应该都下完了吧这都骗完了吧
嗯嗯
都下好了
还可以关掉玩过的句子吗
没有这个设置啊咱咱先试试吧
到的
嗯ok陈小亮嗯不见了开始了
不好意思嗯嗯我是在这样的喵
哎终于不是零了
嗯看开吧听听啊给你哎呦喂
八个八个什么哎巴克喂
八嘎啊是零零零啊这能是是是零啊
这也是零啊都是零啊
为是零啊零是零啊这什么为零零
为啥么是零呀
为什么这个都是零啊这凭啥呢
这呀为啥都是零啊
都是零啊爱了爱了撒油娜拉
这这是纱织的一件吧
纱织不是你爱阿艾拉莎阿欧娜拉
哎呦
还可以可以给艾拉艾拉莎欧娜拉沙欧娜拉
哦
搅拌
对哦
这个有点这个有点不太像他是哦小胖啊啊
哦小胖
哦哦哦ok没事没事
差不多差不多差不多找吧
哈哈不是我们的算了
热伯你这你男的女吗
什什么东西一下就下你们了
来了男分高高手啊
男分再听听有什么你有什男生都够
单个的
应该这里
lookthegoodatily
哎这文怎么念啊
Looktoogoodearally
哪里
哎我操关女的就不一样了
就直接一个圆形伴奏可可的可可爱了
干嘛这那人说啥呢
你们人说啥多少钱
建桥booktoogood
andidid
哇好大我们我想好的呀
我输了dogdogdog阿雷
哎啊向后蹲腰什么呀
手里呀你叫妈妈哎呀妈妈啊
哦有没事没没得我了
太有了
Oamwasmanme的
你点啥人听信吗
说啥呢
不知道最主要就真的不知道
也只有一点最清晰的一位啊哦哦
肯定我的妈呀奶奶的小猫没有救你哦
有什没没掉我嘞道理
他原本不叫中治不掉没有啊
原本就脸凶的有点凶的不行
要被追上了
哎呀喂追上了完了
那你要最低了吧要最低分了完蛋了呀
弟弟你可把我馋坏了
快让我夹一块头
哦啊sirisiri轴
快让我提他一抬头
这个原台词真的是这个吗
这个人太是真的知道吧
哎你哥把我馋坏了叫好
这是我们馋坏了这是夹阴快痛
什么说什么一点两口咱们呢
如果让我炸一块儿什么的都有扣
你们是请么
为啥
是为啥
还有令三尾轴三尾轴
快让我提他一抬头不是妈妈妈妈
谢谢谢谢
马上什么意思
不知道这个是没这种不会黑化黑化
哎
我觉得那个话有点听到这种是you哦
KDL哥的肯定要干的
我尝过
感觉十六弦跟十六不像一定要干的
没没事没没线线线线线不对对对
不掉线
对对
你我边掉线线了掉掉线了吗
掉掉了掉掉线了吗
掉线了吗
什么意思
谁掉线了谁掉线了
谁掉线了那你还在吗
对我们天你你是直播掉线了吗
掉掉了了掉线了吗
掉呀这个鹅来呢烧了
我靠来了鹅呢鹅呢哎呀
我也不赖
文没有谁么的零零会会OBS
可以可以可以可以可可以可以可以烧我杀
我烧我烧我怎
么办呢
小马无法参加我们三个人的比赛
好我就回来了
哇他喜欢他他搞个斗的
面对我都希望他的高过度亚面
哦那我这边尿线了念狂了
怎么念呢
他希望他到高孤的养妹奶奶也不行
不见人的日子
真的我的希望扣扣都养妹奶
好可爱和很可爱
不可能这是什么事啊
这边掉线了掉线了
你是你是OBS掉线了
好没有回合了都掉线了一回合了
不用不用
哎呀妈好呼啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦这秒大神就都是满分吗
我感觉满分吗
哎呦
走走走走走走走走走走走走走不打不打来
了不打
不
来来来来来来好有机器人
救救我救救啊啊啊啊
加油真我听我来我来我来大静干净
不是我觉得小辉这个组队呀
凭什么一百分
对呀凭什么一百分
我觉得日本人呃我是哎好挺好的完美的好
但是你不是就你确实是该了
我这边好了好像好了吗
嗯好像好了
嗯okok我想看神奇秀
要黑了吗
现在回来了回来了回来了回来了啊
他对他那他重新加吗
对应该是好了啊
对了对了你再稍等一下啊
呃
我这边再调整
还是同个那个后面从咪品腿上
呃那我我还是英国人的
没没没事没事你这个你是英国人吗
我可不承认我是日本人啊
你嫁的最承认你是我是这样的人
你自己试你真有我的名字
你是我的你自己承认的
大家记得切片让他自己承认的
我可不是啊么办呢你好意思啊
从来个人不是你是日本人啊
哎哦就克罗雅啊
对有就自己个呀呀闹嘛
老周克洛亚闹骂了不服行
哎再这样呃灰灰的直播还是重启启
从后面看没关系
灰进来后台是看得到的
Okok我们还是玩这个两个动漫的吗
别的有没有加点别宜的
可以啊可以啊我刚刚其实打的看憨的
但是根本没出现他的
嗯看看这个老难学了
就这样吧
就是把我们二七七五个人的基上动漫两个
人
吧怎么看二七七的都念的差不多了
我感觉你们也知道哦那那就算了
嗯嗯都念的差不多了
除非能把念过那个给它关掉
我想不行我没看懂都关掉的
能你点的旁那跟眼镜那个眼镜它没有叉掉
和一个眼睛吗
哦哦我去但是这有点难
这有点难但我他要一一条一条去点
你知道吗
没关系这天鹅里面是什么
刚卡弹幕显现不出来了
十六游为什么连麦
有为什么连麦
有怎么这样
嗯怎么了怎么什么有问题
什么怎么样
我这边弹幕突然一下子体现不出来了
好奇怪你会刷新一下
试试看啊试试看啊
嗯后台是那个后台
倒是都有后台怎么了
你是指那个指那个OPS里面的刷新不出
来吗
刷新不出来吗
对OBS突然不见
呃你把那个弹幕的那个框你找出来
然后出来
然后你双击它里面有个刷新缓存
新缓存
好的我重新搞一下啊
我在提给你我给你截图
我给你截图刷新缓存
嗯
我给你找一下
它有个刷新当前页面的缓存
页面的缓存嗯就是往下拉就里
看见了看见了
对对对刷新了好像也没用
刷新也没有用吗
刷新呀
没事没事我这边可以后台看弹幕啊
没关系
好我我我还是把我们直接打开吧
然后我把念过的关掉念过的关掉谢小蛋
不是带爱麦生辰今天不是生生日
祝你生日快乐吗
祝你生日快乐祝你生日快乐
曼神生日快乐
好了好了关掉关掉啊
Okok好谢送王子的送送王夹
这场直播看的有点哎呀
妈呀受不了
哎呀妈呀伤屁股过于火热
不是过于火热吗
太诡灭了
主要是你刚练完什么插插话
然后就掉线了
这一块儿这一块儿我去
对呀变了那那个就掉线了
被超管拔线了回山你们是什么菜啊
Okokok嗯还有谁的
还有谁十一六到七百四刷
现在打开了
你们你真的是这六号会不会闭麦了
请坚持对此负责负责吧
嗯哦哦好我现在是要下点茶吗
还有什么嗯不是在等在等扣呀
在等科呀屏幕掉一些啊
我再把读那个念过的关掉
念过的关掉
嗯嗯嗯能不能把底下小人挪一下
那就让他切过来了吧
嗯
好吧
你在我这怎么还有宝宝不哭喝奶奶呀
misskingy子
eking不是这样那面的
其实和奶妹嗯哎十六的用不到灰会这什么
话吗
什么话
你你的你的你的时间不见了
对时钟不见了你们说对了
时钟也呈现不出来了
Ok了这个收块键满
这里就彻彻底的卡bug了
就时间也了因为时间也是同样的
我好了再见你们ok了吗
那么我我你吵炸了你筒炸了
你麦好炸了我现在还炸吗
现在吗
账了啊
现在好了
刚才大声说话的时候
你知道还送我高手你送
然后后跟我都好了
Ok我把我们刚念有的态多也ok了
关掉可能是今天过下来了吧
可能是吧
对听他们说的应该也没人
新人玉
嗯大家好大家好哥哥哥哥
大家好
你们怎么都平a都怎么都二了呀
说一下吗
给弹幕说一下还有四连胜
四连胜把还给我灰灰的不对
半小时十分钟就样了
好的好的我还要个我还有个在吗
好像慢了一点我还要个大姨妈
妈妈哦要九九九万完美了
我还要个阿姨妈妈妈妈哦
一百分完美美更美味
我还要个阿姨妈妈这个也不错不错
不不不不不不好高还要个大姨妈妈
怎么了
什么意思
和意味更意味还动本味
还还有美味儿家乡话测试中家乡话测试有
屁都不会够
对吧
哦
小胖就是这个哦
脚拌这个有点这个有点奇怪
说实话这个哦之前感觉更高分a小笨
嗯好家情啊太像了
你这太小了哦robt啊
哦大王不高傻子
嗯嗯
二九八年了完了这把完了这把没钱了
这把很危钱我要晋升拿下第一名
我要晋升拿下第一
嗯卡卡是啥
婆西波西婆西婆西m哎哈快洗
快洗快洗俺门不是那很强英本的另一个单
词
婆西波西波西巴西波西波西啥意思啊
这什么黑话啊这是什么宝妈
西婆西西西西西波波婆西变成电视烂
吗
好吸好吸好吸好吸好吸好吸
你这个干干什么
快吸吧关吸快吸快吸吸吸吸吸
往下下咽出来
哎打完蛋了又感觉不能要得要得
哎呦亲爱的丫嘞哎行了
女生其实很聪望的装饰的人
每一次压的丫的
Yeah田野里你没关系
来那我就放心了
原来不止我一个零那我放心了
那一下一下心情开朗了
心情开朗了不是可恶
嗯但见啊我好饿是呀
大家我好饿嗯唉不行也不行
大家我好饿
嗯哎呦可以可以哎呦
哎可以的呀
大姐我好饿嗯没我好
哎要我还要大家我好饿邀请恭恭
恭喜你这是第二次拿到第二名大奖
我好饿那我是和牙牙的精髓来着
就是一种呆萌的那种
呆萌吗
现在呆呆萌吗
呆傻了呆呆傻吗
你太傻吗
我要玩一辈子FJ哦啊给我一杯好
有感情啊
有感情
我感觉要玩一辈在FGO
这不够工程不够考
我要一你说好哎什么你别打
别想了
我要玩一辈谢谢FGL
你也我觉得那还是你有事啊
别想了我要问
哎呀哎呦明显知道谁不想玩了啊
别别这啊那个我也啊
我有啊我有啊
嗯
哼嗯别让我离开你说什么一人一面别让我
离开你
我根本觉得把这个音准都模仿到位了
但是可能我也没有别让我离开你笑说
少年我笑年我笑年我少年
我少年我绝绝对离开你啊啊
哎这这是跟你拼别别别让别让我离
让我离开你
行这个绝对行啊绝对还行啊
绝对还行啊
这个是谁像了
还行还行
别让我离开你别你我别让我少年
我少年你这个不准绝对音准啊
这个绝绝绝对准对绝绝对准
还绝绝对准准绝行
还行别让我别让我离开
准可以可以五十减二十三
不等于三十七秒三十七秒
五十减二十三不是等于三十七吗
等一下啊我这个穿五十减二十三
不等于三十七吗七吗
啊
凭啥说实话
凭啥五十减二十三不等于三十七吗
毛哎
怎么我这个写减下二怎么这么低这么低
五十减二十七不是等于三十七吗
你说错了吧啊是我的台词错了吧
五十减二十七
五十减二十三不是等于三十七吗
七七不不住哦
你这个二十七你写的这不像了
你为长这么高
哦哦哦是说错了了又来了
你的我好开心啊
明天又有动力来直播的
我的好开心呀明天又有动力来直播了
好开心哪明天又有动力来直播了哦
好开心哪明天又有动力来直播了啊
哦那我知道是不是这想直播了
我不想直播了开心啊
明天又有动力来直播了啊
你有一个都有一点力点
好开心啊明天又有动力来直播了
嗯哎呀一一个要一百百分高嘛
我我要一个一一百分
我我也很有动力啊
我也不想来直播了
不想来动力直直播啊
不想来直播直直播没有动力
很想来直播呀呀吼跳点跳点啊
你要喝家的这天的过家家
这你要活家的啊你没害我呀
没害我呀是什么活啊
尼要好家的
哎呀啊阿里啊啊啊你啊那个就阿呀间谍过
家家
这个好吧间谍过家家嗯
但是也是不呀啊的呀知道了是了
嗯嗯最后一个没念好可恶
哎谁的呀
哎呦才带嫌你低
喂喂啊又是你滴呀太多了不奖
竟然不拿分气死了有点定制游戏
他鸟好晓得没没听过
我看你太像了很好我看见
连过家家都给我
看今天不在家都给我干真的假的
我看了前两天给我气晕得了不
他们现在是进行到啥啥啥啥剧情呢
他们两个互相知道了吗
不知道忘记了
之前看过你还还不知道呢
不知道呢
前段时间漫画才更到那个黄昏保护了伊儿
说前几年哎呀还说什么一月儿啊
哎呀妈呀那个电影在电影院看的
然后这个翻电影院看呢
电影院看呢呃他有一个大电影
这个大电影讲的是什么什么坐火车
啥玩意我都忘了
反正就是什么抢来抢去的什么东西
好了
我们准备好了
他在关那个什么吗
他在关那个念过的台词
对对对我用关他对
对我用关他
对对对咱们聊点其他的
咱们不带他玩
咱带咱们咱们三亲一下三亲一下
然后房主自己就关着了
就关去吧
嗯
哼嗯ok不说你们现在还在追漫画吗
骂花他基本一直是那种配音小男奶生
哎呦绝对应感
然后又是这个配音小达人达人起来了
不是我不谢了不行不行
我这个麦克方面影响到别人了
好没事没事没事没事嗯
没有没有有点尬有点那啥
有点那啥所以一会儿玩完一起卸吧
我玩完一起卸吧
好一会儿再说吧
对一会儿再说大家家稍等一下
别弄完完
你洗洗弄完一洗洗弄完完你洗洗不看了不
看
p形态怎么变态
哎我们刚刚没有念到v字p吗
念到v字p了吧
好像没有念到v字p的没念的的对念
嗯okokok差不多嗯还有谁的
嗯嗯啊这个这个要不要那啥一点
要不要那啥差不多吧
差不多光个大概应该就行了
看一看就行了
我们每个人负责一个吧
要不我负责也也没关系
没办法怎么了
我的猫挠我的头发我爸呃
哇塞听到这那我不关了
那我不关了这个撒娇
那我不关这个不关太太
好了好了太好太好哦
大哦冲啊冲啊冲啊
来吧来吧问你这是傻少
不是你们也会这么说话
怎么原来那我听的就是这个太会了
在吗
可以吗
不会赢
好伤心惜败
马上冰心别来挑战
别挑战
哇很狂哦不上网网约会
不上网带词知道了吧
我去是得有个唉这个是不是念过
kiityou疙瘩
我嗯这个念过念过啊
念过念过了见过早点饭点
有嘎头嘎达那没事的
不啊真的得有嘎哒的
嗯这也很深层啊这很深啊
这个很深啊
不是可嗯前面没静好没对前面没有说
幸好没对呀
嗯这里有对象来没有宝宝
哎呀打的对呀的很
这什么啊没有干嘛何意味啊
你说的是啥呀
石榴是啥呀
快且买菜这宝宝演的好演的对
哎呀这啥呀我不晓得我说的啥
我也不知道你演不出来
哎呀没有事宝宝哎呀哎呀怎么对呀
这什么玩意儿关键是真不着
我也不知道他是搭的哪句话啊
没共享啊为什么
哎什么呀
对对对对人哎呀你完全不会呀
这个吗
说下来呀完成不我我也不道
这是哪最含气了最含气了
说的啥呀
看一六一啊谁敢丢我小布兔
图图简单谁敢扭我小布兔是顶吗
是顶吗
谁敢顶我小伯兔
牛牛牛是顶牛牛牛魔牛
谁敢顶我小伯兔嘴呀呀就一点
哎呀你笑呢
谁敢扭我小伯兔错啊
好好你感觉我想不通啊
昨天基本当念出来的时候也纠结了一下
好吧其实也纠结了一下
哎我一百六十一分怎么说
一凡怎么说
感觉没子看我最奇怪的方案是是一一个感
觉立马打飞机到你们家飞机柯尔是很玻璃
心很易碎的小
公主啊
可我也是很玻璃心很易碎的小公主啊
什么什么海丽虽然是很玻璃心很一致的小
公主
你有可能不睡觉小公主不睡睡
这以后呀是很玻璃心很什么小公主
小公主很易碎碎易碎呀
很易碎对我也是很玻璃心的
易岁的小公主公主哦呦你也是很么合主呀
这个是怎么样
柯莱雅是很玻璃心很易碎的小公主手
哎呦妈妈哎怎么了呀
特颜会可恨呀
原来你是空完美魔法会会念这种台词
有一首的
真的感觉老是念这种台词的时候
硬币启动启动
misskey启动完全合上了
这个真不虚了这个真不不
sskey启动不虚在哪
哎呀
啥这个这么低
missy起启动起起来你死不
了定不不行
秘sskey启动
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀miss
key启动
哎呀哎呀不错不错不错不错
哎呀哎呀我不不不哎呀
下不操完了完了
为什么现在我们是要抢夺第一名的宝
座知道吧
抢不到的笑死了不行
定制明月完了定制明月
我们一起学猫叫一起喵喵喵
当当我们一起学猫叫一起喵喵
咱们一起学猫叫一起喵喵喵喵
哎呀很生气啊这个真的很生气啊
生不呀我们一起学猫叫
一起喵喵喵喵
哎呀就是这是被人带乐他说的答案
我们一起学猫叫一起喵喵怎么回事啊
什么意思
我们一起学猫叫一起喵喵喵这么正经
怎么回事啊
行这个这个不够吸是吗
他新买的这个他是本这口夹
今行有点太好学习了吧
那怎么说呢
你这私底太狠他没少六而已
没少六一样的李小六是吧
摇摇摇摇上冻死你我的好床
呀呀刘sa就是这个这是你要的谁
他说啥后面是长的牌
还没吃呀
Ah呀usa吃不过
你是不是不是那is那不看啊呦
youso你你在这里面对子
你这样很难吃死定了
我真的受不了
啊呀六桑对对对对
谢谢你要的谁啊没对呀
什么叫断联了
快来带你呀呀又想谢负你
两么两个干吧小尼掉一下
别怕啊黑啊关了好吗
哦
不是
原来玻贵
刚才在四百六七玻璃钢炸斯吧
拉西这是糟肯定死白的心
我是不你不是斯巴拉稀哦
斯巴拉稀
唉他们好像电网又掉了
电网好好好像又又掉了啊啊
我掉掉呀斯巴拉稀哎呀
这么电脑又小啊好小
今天这好像掉到最小的好小啊
小啊啊呦
但我这个电脑为啥每次一玩这个就断呀
四巴拉西这样
哇完美呀我真我我知道能拿一百分
哎呀
笑哎呀
很明明明很像你要没得高西
嗯什么玩意儿怎么了
这是踩踩尾巴了踩尾巴了啊
他是你啊好恶心你们都干什么了
救命啊
我觉为你保证明你防火墙啥的东西
我建议一百分好不好
百分好吧防火墙的一个一个啥东西嗯
justgetto开挂被封了了
不是开关被封了开关被开关被封开挂
Yeskitty啊
这样来吧干嘛真没慌啊
真被封了nothing啊
赢了你也赢了等一的没有我
哎
我撵呀
我六开头第二名五开头怎么说啊
怎么这家乡话儿就不一样
等会儿不行啊都超过第二名一百多分
第三名一百多分
哎人好多灵啊好多灵啊
你先去那我重连一下吧
可以可以你重连一下
嗯真的好的哇是密来梦探头
你开加速器了吗
干吗好奇怪呀真的好奇怪哦
哦天哪难道是这个原因吗
我这边好像知道一个盲去了
随便便一下大声能能讲了吗
能讲了吗
就是嗯我我没带加速器
就是好像是开了两个OBS
对啊开两个OBS两个OBS
我怀疑是这个是开不了OBS
开不OBS
嗯我这边应该是我这里的bug
就是我这边搞错了
我现在正在在调整中
嗯没事嗯等等我去帮雅雅删一下吧
你删删哪个还有哪个没删
还有哪个没删哦
我就把念光的东西删掉了
好像没有太大问题
哎这个个东东西我们用过没有用过
没有什么什么是念过了吧
念过了吧我应该是念过
我应该是你们们
我我记得好像是亮过的
好像是亮过了的还是没有念过吗
还是没有念过吗
我想听那个偶遇唱那个偶
因为我没有办法看后台好奇怪啊
啥意思啊
就是那个VRplay
我们这个我就关掉进不去了
他那个他那个进不去呢
他那个有的时候确实会卡一下
我给你看一眼我能不能进去了
什么无法无法访问
此界面响应时间太长
请检查代理和防火墙
你是不是节点有问题
节点有问题我这边语文那条
我这边语文那条我没开任何东西
我真没看
你说这个电脑毛病特别多啊
你模式开挂了开挂了
贝贝这个地方谁说我开歪了
把扣儿带上
不可能
这个什么叫我不是这是课说的跟
我有毛关别退嘴我
所以不是
这你知道款是榜袋上看不见弹幕
就你们知道我完全看不见任何弹幕
后台也看不见
我现在后还看不见你有你有手机呢
你有手机呢把把柜开被把柜关了
已经就只能难道开一个新软件看弹幕吗
嗯
哦
现在好了
现在弹幕好像有点现在好了
okok那就好那就好
那现在好了现在好了嗯
哎把柜关一下不柜开了没意思啊
柜关了就好了把柜关了就好了
对了对了对了对了嗯嗯
好奇怪耶但是都没关掉
你现在倒是回来了
就是你们现在倒是能听见吧
好反正我们评论区也结束了
那先买豪曲第二名抽起来的
ok我把看看的打摊开了吗
那还有挑战性呢
天涯谢游allycrush啊
他们都说我讲话了康康康啊
我要在这里拿到名字可以小二子
你那个什么哦
你的那个什么你的声音很像康康啊
很想看看
呃就是尤其是你音调高的时候
会比较像对音调高就不开了吧
我真也不卡
不知道直播间大家看看不看
大家看看不看宝快计吧
你今天一天三波来着哇塞哦
太厉害了
宝宝我呀真的给你颁一个那种
要怎么讲
怎么讲
就是那种哇就是嗯勤勤奋奖
你知道吗
勤奋奖分奖哦太牛了
太牛居然做了一天三百
太牛了太牛了你太牛了
绿灯的坏了还是一样的
Ok那再来一次吧啊不把这个会灰的学猫
叫关了
不好意思
刚刚应该是灰金版开了两一个两个OBS
的
界面所以自己第二次没发现啊
现在好了两个OBS互相顶的是顶
tom就有点无聊的我就得关掉
今天还好吗
还ok我操你冬天吗
被水呛死了啊欧米也OK好了
现在好了现在好了现在好了
okokok嗯啊我去你大爷店逛呢
我怎么觉得你练过念过了
念过了念过了你还是放进去吧
想再听一遍舒服没听懂
没订购我来取消
刚才学猫叫
前面那个小你大爷被冰掐了
很难受啊
嗯pig这啊这种景看
但第一名已经很确定了
为例二a二二三一好的
我们被剃光头了
哎呀什么我赢不了了
赢不了你从头变红了脸
最后只能骂你一句走站起拳头
小红的脸只能迈进对话
忘了我这个台词有点长
他肯定和我脸强调玩骂一句
你坏死了
喵阿喵这么姐我不是你啊
这不合理吧向前偷这你坏死了没有
可什么啊天了凭什么我脚十三岁了
站起拳头吃红了脸
只能卖去最后一次秒凭凭什么
凭什么巧克力纸钱头变红了脸
只能说一句你坏死了没有
哇可以了坏死什么么
七十二十二什么意思
十二什么意思
七十二什么就是这样子的啊
没有生宝宝哎呀的对呀
的么你又来了
哎呀宝宝那么多啊哎呀
没有是个宝宝
哎呀演的对呀演的好呀
啊我觉得为啥啊
别人说哎怎么六导演的队不是你么多是傅
都会辣大爷大
爷啊爬爬爬怎么呢
你怎怎么凭什么这个分那么轻啊
来
你你你对了
那妈这点去续方向也是后南金刚
这是那首魔方啊小天才啊
别讲什么
你这个人你这个人无奈好不容易又踩
哇靠又挖了一个旮旯
我靠又问到一个答案啊
对么
哦什么叫线大靠又忘了一个旮旯
哎呦我没有了白呀哎呀
我靠又挖了一什么叫什么感觉
怎么按
哎呀
嘎旯
完了
这个挖了狗又挖了一个旮旯啊
这个为啥呀
这分真的很低耶他可又一个橄榄啊
哎呀不痛不痛这是笑了不痛啊
哎怎么有人没有上山呢
他没说快说啊哎呀还是怎么回事
怎么回事马上要全力以赴
昨天爆麦了不好意思
这一百个空头好咸点开什么空投好闲
空投好闲就是那种半公不公的语气
光头好咸千金令哎人生一生空投
好闲人我呀往这个讲我才不行
光头好鲜哎凭什么你抓了你抓了
你也抓了恐龙葱头好鲜
谢谢
哎现在只有一个人能上三位数了
哎呀怎么回事啊
别急怎么回事
事嗯期待一悠浮似三西游朋朋
爱意要付四三四友
我去我是真的无语了了
真的呀别走爸爸哎
找不到什么让你广东生活的
真的哎懂不懂啊
你为什么你有你有东北口音呀
哎呀我实画这版真的挺美呀
哈哈哈哈哈我去惠州的吗
真是顶美呀我去惠州的吗
真是顶美呀挺美了吧
这天的听回去我去灰小满真是顶美啊
点铃声叠了哦我喜欢新版
真是集美呀喵喵啊居然拍地方
我去惠子板这是顶美吧
是医院的什么本书啊
太你了吧给你丢了累了
灰灰灰灰今天晚上把这段截出来
放在床里
百分之百掉手机掉到那个床缝里了
睡前睡前必听爱贝贝妈妈
妈啊这啥爱贝妈妈什么东西
这是爱不爱妈妈哦爱不爱妈妈
我SS哦爱不爱爱爱妈妈
妈妈妈拜拜好了
喂
妈妈奥利给没关系
可呀阿波妈妈谢谢哥
谢谢啊
这也可以呀是什么
他等后门的来了来了哼好好奇
赶紧帮帮忙准备关一下
关一下关一下关一下
赶紧关一下你再见我好困啊
哎大家我好困比比谁更好吧
比比单价我好困我这个有点像
我觉得我这个有点双胎
但是不留
问大家我我困嗯嗯我玩去了
我回大家了我好困哦
求求你哦哦这个我真不赖
大家我好困困
我觉得灰灰的是牙口子吧
不学我都学的更高啊完全学不到的
精精好好口口子都会学到你的精髓
牙口子跟我什么我是灰口子
灰口子我会说尿我会我会让你后悔的
哎呀说实话你看这个有点奇怪
真的奇怪
就克隆呀
不会让你们后悔的的
有没有榜线啊本质是列雅雅
是后悔让你后哎的你七本上毕业不用上吗
笑我了哦
快说
那你们然后对他你学的是原版吧
这个这个是这个不是原版
我会让你们后悔的
哎哎呀
你呀不小心你自己都呈现不了当时那个破
崩的
语气了这照片非常丑
本质本之乐乐雅哪里那里
嗯哼nani哪里
对哦哎呦我去完了完了
哎
你你哎呦哎呦
你你说什么哪是他哪里
为什么
纳妮你差呀你是三冠冠王啊
第次次接近一分
三对挂其差我们就差一分
就差一分反正就争夺第二名了
就差一分
我们还有问可惜太垃圾了
两百四十七八可以给你算三个一百分
你也只有五百四十七分了
可腻了
可莱雅在模仿科雅大赛中获得了零零零零
分
连第二名都不是零名都关掉了
我们可以加那个圆圆给他们这个系统的音
效吧
我感觉我们几个这个同期的感觉都已经念
的差不多了
不知道
嗯
可以可以
我家好像还有个安尼米的梦的
我去找找
可嗯还有那个什么声音的都加进来了
可以可以阿
你们那我们我们我们几个的都都关掉
我全都关关掉
嗯
对
我们感觉我们自己的感觉确实差不多了
可以可以可以我们先关掉天了
好吗
嗯哼我先加个这个呀呀
你加个这个这个只有两个
我看看现在有两个
这个是有点偏向于那种嘎拉丁姆的
那种拉蒂姆的那种碰一碰两个
是啊你们要下载吗
那你在等你们下单
没有有人下载就可以
等一下点个个友那里面对我弄就行
我弄就行了
那你们先下一个吧哎
像不是卡bug了
我这一把要看星宿决战
我这把一第一的话就可以跟小满视频了
跟小满视频了
这这么多了你也用这么多
怎么四四把五把真的的就是就是就是石榴
你找的这个怎么说呢
这个图片这个封面我一看就感觉他有点多
h的有有点有
点就想听你们骚教我们电脑
我去
哎这首歌神呢干才想你走的了
就有你我天情肯就看了了
我想听你叫奥尼
讲讲你你眼点点小什么啥的
就是新加的这个这个封面看起来有点少
你有你不扫的你不看有扫的
你不听有扫的你不听啊
我我下下的我再下载载哦
我们可以下了快点谢谢我别急好吗
别急这下载有点慢啊
好有点问题谢谢
卢密达v的嗯全浮广播SBB啥玩意
听一水连听我提醒嘴
刚刚最小的
等一下等一下你们天见就会去把抽完了
算了吧等会再念什么意思
什么意不让听了不让听了
我提一嘴
刚刚最吵的几句直播间
没听见自己去同庆直播间唱把你关掉
没有啊刚刚没念啥其实是吗
是吗
很多什么情况
每天正常呢正好啥没要啥没用
哎问你二十我怎么知道什么意思
嗯嗯哦还你们俩还在下呢
等一下啊好吗
啊他们像我一直下载括号啊
那大你他们想让我把那个杨梅粒再重新打
开
要打开吗
打开洋面点无谓呀呀面看起来不止
我也十六的好像也没下好开
嗯
我也没下号
我这边可能是创作不同创
可能太多次了太多次了
队眼卡住了点卡住什么情况
昨天请了人家怎么下好了
下好了重新启送六一一
真美用a太好了太好了
不是我的问题啊可是我自买就不去了
天哪一对一为什么不接
我的话哎呦我操十六
你怎么消失了
石头仔退出完了他说被我攻击
被我一脚踹走了也被我一脚踹走
别踢了别踢了我的攻击性太高了
大芭比蛋糕啊把技嗯
那我们技术还留吗
流氓什么礼物他去重启了
它去重启了
没事应该是你重启了
你要不要留一个动物啊
我觉得动物的也可留一个动物吧
不给你发
对留一个动物的吧留一个动物的吧
然后再留那个新的要弄三个安
你们的很容易
嗯动物了啊啊什么意思啊
没有打开吗
利狗在群里面说利口
是不是里面说跟你讲
对啊对怎么突然说自己是猪啊
驴口我了一口他干嘛
我已经截图我他撤回了
已经撤回了在直播间他发错地方了
他发错地方了
你截图送的起来到吗
啊你截图到了截图到了
嗯
我这好快的手啊
子mip这种肯定要截图啊
什么时候输
嗯嗯这你给我干嘛
来喽来喽来喽
好喂喂ok李子给你真的是好玩了
好玩了
哈哈哈哈哈
你觉得不是说是那必须啊
我就说我看见了你截了个图
什么手速啊
Hello看我的天
不是这样
你知道我我们以前二零七可以用
就是用自己发言的每个人的发言来完成一
场聊天
知道吗
你不有离我嗯那个哎花礼前面那个看吗
是吧他不要说迎客送就行
他那个那有有赠有一
那肯定有迎客送啊
肯定有迎客送啊肯定有我看看啊
我看看啊这什么意思啊
哦下好了是吧
那我开了算了不问了
唉找不到花礼仙梅了
哦就这来吧他没有很到义
哦啊选手入场啊选手入场
Yeah耶嘿哇他们都快追上了
快被啊不次我缠起身
你留一把你的给我吧你知道了
帮忙过零吧不要给我剃光头光头
ohmygod
嗯哦嗯嗯哦啊六六六这个ohmygod
完成完了完了完了完了完了哼奥特曼可以
了
可以可以进
我随便感觉感觉换一个感觉这个还是比我
的多六很难拿高分啊
六这把壶这把王王者归来
知道吧
网友王者归来说是哟有啊啊啊啊啊
不没用了打赢字了
哦呦我很反派大小姐有哈
怎么又开挂了太巧了
没关没关系没开是吧
没关闭关是么
你怎这么逗吧没关系
又有人开了
哼ohmygod
怎么怎么又有男的来了
男的来了你是个猪
Ohhmygod
machinedid纳尼
这游戏在偷偷回种子
所以有人有人开挂
或者赶紧给他拔了
就是那个机个给他拔线来锂电池呢
把他吓死出来我服了
这波很标准啊
续费成功是嗯可以same子mical
college搬开生命在这里
郑瑞什么四件包完了
我不记得是拎起来的
是不记得二千啊这么高完蛋了
ban开开我这个不赖
这不赖
我这个礼物分了办卡新风下面亚卡尼亚
西皮好像还有分开生命之人
郑瑞对了哦啊没很热是什么意思啊
这个有点啊
这个有点那你一下子看结果
我们要被赶出病考场啊有点明显了
有点明显了
那可能这次去的一个高级的一个费用确定
It
sjustasiexpected啊
kimiebbat在thethe在完
了这个这个牙
戏这个小眼呀
我小精灵准备身份证日摘个周来肉
这些行不行
不是我真记不住天哪
It
smanisatthedesign
那是不知道在说啥kidding
itsjustanexpected
可以啊啊
这也行给你
Itsjust什么
asiexpected强对了
是在强奸凭什么啊
凭什么有人开了四零四的出错了
百分之百四零四出错了
Hello大家早上好
我是华丽海磊
和我再早上了我是黄海海
没有在早上我是黄海海磊海蕾
Hello大家早上好
我是华丽哈雷
哈雷啊这个琴腔呢其实嗯大家早上好
我是华里哈雷雷雷哈雷熊熊来了熊二来
了七八点
Hello大家早上好
我是华丽哈雷
本你吗
真是好仙啊真是好仙啊
本你本你很仙本你好仙本
你好苦本
你好仙啊
看看看看看没有逆转的可能了
逆转的哇看看哎呀喂
说这是啥意思
小文啊好谢谢
Ifyou机器人吗
西门器我们对我来说
哎哎我叫好爹有了哎呦
哎呀呀
哎呀
不来不来不来不来不来不来不来不来
哎呦喂怎么会这样
哎呦
喂
好害怕啊
别这个第一名的保错不保了又咳
嗽让他形容所有的society
第一
尤克asle
whatitinthesowings
the三天这这是那什么
这是麻婆吧麻婆吧dox
so我在形容sociesociety
我我这么高
反正就是eucastle
What他现theserving三七
socilearn
一点都男人不像吗
给我哭松
vtationalsosocisocisocity
tyan啊正宗的识发言
Yoursociety
亲啊我就男主龙王啊
我是正常的怎么办
无法逆转的感觉
你就你做人卡哇伊的神
卡哇伊的事可我也点
可我一点卡哇伊电视卡哇伊电谢
谢谢谢谢
哎呀不用这样夸我哎呀
不用大夸我
好
伊awaness伊cwaness狗狗
不是你这
边为什么这么搞卡哇伊
珍西卡哇伊真是
谢谢谢谢谢哎呀呀呀呀
不用团火的真的哎呀
大家哎可玩意的事可玩意的事
小雅哎呦谢谢
嗯
是的
没问系的
我觉得是否有力量
可能我像没有没有你别想了
太太太的太媚了有股魅劲的好啊啊
不撤来干嘛
是的啊我就是来听这个的的礼貌
好吧那这这个是啊哎你也太棒
这个长得三十零分给你送的正经房间
正经直播间啊很正经很正正经的
你们人很正经很正经很正经
我竟然会为你六冠冠冠可恶自自直直播间
了
前面太会坑了
这这我我觉得游戏里面有会考的怎么玩啊
对啊这个游戏什么是灰考的
怎么玩
这个考怎怎么玩
但是前面几局其实没啥意义
这后面面这现在间间没对呀
这是啊六冠王六冠王啊
六冠冠
六冠六六很多么么玩来了黑壳了
难怪我们难怪我们开播是黑坑了吗
吧
开玩笑的
难怪开播前都不会调整这么久
原来是调冠的
没什么难难难们播现现没一嘴
但是不知道啥意思
其实这很很很大盘很大盘啊
嗯怎么样
还有时间真的玩吗
还是怎呀
哎难我都前前玩的时间没了
对啥
你看现在动季这么激烈了
哎
我累了专门为买成做了个定制配音游戏出
来了
对
难我们在玩没没
难怪关没定制冠军难难怪有有厉
累
难怪我们今天到底是调这么了
那冰有点那个是给他那个嗯
可以可以ok好明也可以休息吧
拜拜拜拜
今天拜拜还心你还有吗
开心不爱爸爸爸爸你好
拜拜拜拜休息吧
哦啊我天哪我想晕了
Ok稍等喂
嗯嗯
我把声音拉大一点哦
还行吗
没没力气了没没没力气了
如果我有挂如果我也有挂
我说如果我也有挂
嗯我看商量一下谢谢大家的礼物
谢谢鹿宝贝吕风贤宝贝港本大英帝国正统
爵也被敲打臭
令可能有感觉吗
我觉得我今天真是功臣
哎
这个克巴还终于承认自己是英国人了
太搞笑了
你们说呢
他终于承认自己是英国人
我可从来没有说我是日本人
他自己在那里说自己在暴露自己
还还想拉我下水
这个这个客菠萝呀真是哎呀
这个嗯一点都不坚定啊
这个意志一点不坚定有感觉吗
他俩真无敌了
你这我不是我从未承认过
好的我把礼物卸完再休息哈
把礼物卸完先嘿嘿谢谢新叔的生日礼
超的钢蹦开房间的人可以把转盘关了
就被我奇怪的炸满
音效好了我们前面好像已经关掉
还逼着吗
谢徐小剑的夕阳小明
天天开心好好休息
哎
是的
很不舒服
今天睡觉也睡不好
特别难受差点我坚持不了了
坐在这个就是这整个人都要输了
虚脱了昨天晚上已经开始一直出冷汗
难受死了希望晚点
好其实已经好很多了
已经好很多
但是其实上播之前还是难受的应早点休息
太舒服全身都不舒服
冒冷汗
今天今天身材身残之间的给猫咪铲了猫砂
ohmygod身残志坚吗
嗯你呢明天早上回来去看医生
可能也看不了
因为我明天要上声乐课
明天写的来中都明天要上生日课
根本来不及去看医生了
Mygod呵呵呵呵哼
谢谢谢谢谢双井南下的子己睡吧睡吧睡吧
睡吧睡吧睡吧
睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧
睡吧睡吧
哎呀这个上课不好休息啊
我休息了这个节奏也断了
就不太好休息
谢明天家的肥多的鸡去休息吧
去休息吧
感觉刚刚是不是刚刚刚刚说话比较有力
请问肾上腺素在缩水
一没什么话说的时候就开始嗯还
整个人都往下沉
我不知道你们有没有有没有过这种感觉
比如说你躺下来之后
你就感觉你的血液往下流
嗯
感觉这个这个血液在离开你的这个脸呢
或者什么离开你的这个上面的机制
然后开始往嗯好大手光呀
哼对的就是点难受
这种感觉好像全身都要熟了
虚脱了整个人东西都在往下流
往下坠
今天晚上太难受了吃东西也吃不下去
没怎么好休息过
准备等一下喝个小甜水吧
防家里有那个苹果汁
我准备喝一点苹果汁
补充一下糖分什么的喝一点
然后再然后那你兴不兴跑哼哼哦
我先念一下啊谢谢
明日加午播
加晚上梦梦小明晚安早点休息
好的先别加了木线的岗温
晚安宝宝好好休息哦
谢谢谢食堂真爱的SP
一早点休息吧
晚安宝宝该晚安了真是该晚安了
但是礼物还没有谢谢完等一下不是很
那我明天又不记得了
先默默我踩的钢蹦
心酸的钢蹦
不是想想每个人都有身体不好的时候
我觉得大家也有什么感冒的事
病不舒服的时候吧就叫也差不多
哼谢蓝鬼小花纯姐的钢蹦
这是一个捂的很暖的钢蹦
谢谢啊
先别加个什么会乐的刚蹦完刚蹦
谢谢谢多末分手的任老三的的钢蹦人老酸
嗯我现在找是啥公会的米鲁的公会
还得最近玩几天呢
下周再打一次公会战
暑假是今天没你怎么打我公会战
迷你小保单等下周应该有下
先跟我也打个招现卡卡的果刚刚蹦猫神看
到小明生命激
动的那叫nice
这样我才能做坏石头的歌
小明好休息卢米哦老是念错
现在你在家上夜的鸟刚刚不好好休息
谢谢
先明天早上盆下的刚蹦晚安
宝宝又开始了谢谢
绝顶明月大开发的薯条薯二十份
哇塞
他不会
我真我真是挂着个红色SC
好意思睡觉吗
谢粉真开的一千块红钻子言
太过分了谢谢小明早点休息吧
哦佩呀我把礼物献完这个休息了
谢谢你
谢失疼着爱的念念小脸儿鼓不动
嗯这比一张沈龙辉跃的比心哦
谢谢弥月家的木心的比心
谢本尊可爱的喜欢你
还有谢谢你的棉花糖
今天中午吗
今天是周五写银河漂流的故意
成天谢本将开的喜欢你
你谢谢灭椒肥
对我的中意为甜面家糖糖脸带的念念小脸
儿谢深藏之爱
的花式夸夸夸
谢谢哦摇一下头都晕谢
明天早不行的喜欢你
谢谢谢谢明月家的西木的花式框框老虎
我啊大卡布啊谢谢谢谢明天加的播酱
慢慢喜欢你了谢谢大家
我到现在之午要休息去了
现在要休息去了
可能嗯嗯下吃就是休息了
先吃的喝点东西喝点喝两天呢
带你带他吗
东西
然后再现为纪念时代都没吃上什么好东西
等会我迟一点希望明天身体没关系吧
我明天再见吧大家谢谢大家辛苦了
休息了大家你让我去看什么的
早游是命这个我们明天再见
拜拜拜拜拜呜呜呜
嗯嗯大家辛苦了明天再见
我明天晚上我有个明天晚上
我没有那个涂鸦啊
超级变色龙的水龙魂
等会儿
嗯我再转发一下大家晚上可以来玩
还挺好玩的
那个明天如果身体不好的话
这个可能会改成别的游戏
因为这个游戏容易晕三d如果头很晕的话
玩不了这个可能会换成别的
所以我会这样希望大家在这个国庆假期过
得开心
那我们明天再见吧
辛苦大家了宝贝拜拜拜明天再见
拜拜爸爸
I嗯了借十五关嘛的话
不能全部完好睡
静楚哼哼
嗯
呵呵我习惯习的甜蜜弯弯batista
嗯天意妈毛的躲过你的路
Tellmeyoukidty带你游洒
洒吧
嗯我独你的寂寞需要万谁
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我阿kista啊阿弥多那个嗯多哭
你一顾各自不合听
快走我的腮宝进来寂寞莫寂寞
嘎嘎牙哥格列格德
人家提米诺塔被你而保佑
对
不过努力的你觉得哭得到闹都的没的
你那一朵嗯和我的答在这里
没有地个嗡嘛
尼索我嗯看那些迷雾
嗯
怕过不来pakista我的歌能嗯躲过
你一大怒
一某个人他的梦FK了的梦
霍西哥或基督嘛
Day谢谢你
嗯嗯嗯对对嗯